Bu dünyada kötülük, en iyi niyetlerden bile doğabilir.
Ve kötü niyetlerden de iyilik çıkabilir.
Lelouch'un eylemleri nasıl değerlendirilmeli?
Bu dünyada yargı kaçınılmaz mıdır?
Geass.
Bu insanüstü gücü kullananlar...
ister istemez kalpleri yalnızlığa mahkum olur,
iyi ile kötü arasındaki uçuruma düşerler.
Ama eğer bu uçurumdan çıkmayı başarabilen biri varsa,
işte o kişi bir kral olma potansiyeline sahiptir.
MAO'YU TEZAHÜRATLAR
İlk olarak şunu öğrenmek istiyorum: Düşmanım mısın yoksa müttefikim mi?
Bu soru da nereden çıktı?
O adam Mao'nun bir Geass'ı var...
bu da onun başkalarının düşüncelerini okumasını sağlıyor.
Yanılıyor muyum?
Doğru. Geass'ın tezahürü kişiye göre değişir.
Mao'nun durumunda, odaklanırsa 500 metre uzaktaki düşünceleri okuyabilir.
İsterse birinin bilinçaltına bile inebilir.
Senin gibi zekasıyla savaşan biri için en kötü düşmandır.
500 metre...
Yine de bunu tahmin etmiştim.
Geass kullanabilen başka insanların olduğunu.
Onunla bir anlaşma mı yaptın?
11 yıl önce.
Hah, yani benden çok önce gelmiş.
Peki bu büyük öncü benim düşmanım mı?
Mao'nun hedefi benim. Senin düşmanın olabilir ama seni öldürmeye çalışmıyor.
Bunu anlıyorum.
Normal bir düşman, Zero'nun kimliğini orduya veya polise ifşa ederdi.
Oysa o sadece Shirley'ye söyledi... Gücünün koşulları ne?
Mao'nun Geass'ı güçlüdür.
Senin aksine, kullanımında sınır yok...
ne sayı ne de göz teması gerektirir.
Yani hiçbir zayıflığı yok mu?
Eğer bir tane belirlemem gerekirse,
Mao'nun yeteneğini kapatamamasıdır.
Etrafındaki herkesin düşüncelerini sürekli duyacaktır.
İstese de istemese de...
Belki de bugün dershaneyi asmalıyım.
Dürüst olmak gerekirse, ne korkunç bir gürültü!
Notlarım yükselmiyor
ve üstelik paraya mal oluyor.
Keşke ailem soylu olsaydı!
Utanmalılar!
Herkes bana
Kuyruklu Yıldız diyecek!
Son zamanlarda daha da kötüleşiyor,
aileler çocuklarını doğru yetiştirmiyor!
Eve gitmeliyim.
Karıma söylemeli miyim?
Ama işi bıraktığımı söyleyemem!
Bu sefer yüz bilet aldım,
kesinlikle biraz para kazanacağım.
Anlıyorum, Mao.
Endişelenme, Mao.
Ölmeyeceğim.
Mao! Mao!
Uyanık mısın, Mao?
C.C., sensiz yaşayamam.
Bekle beni. Şimdi seni görmeye geliyorum.
Eğer Mao zihnimi okuyabiliyorsa,
en zayıf noktalarımdan saldıracaktır.
İkimizin böyle baş başa kaldığı
uzun zaman olmuştu.
Sayoko bile ara sıra
dinlenmeye ihtiyaç duyar.
Bugünden itibaren,
bir süre evde kalacağım.
Son zamanlarda
evden çok fazla çıkıyorsun.
Oynayacak çok ilginç bir oyun
falan mı buldun?
Öyle sayılır. Şu anki rakibim
yenmesi oldukça zor biri.
Böyle bir şey söyletecek biri
nasıl biri olabilir merak ediyorum!
Schneizel ağabeyden beri
kimse için böyle konuşmamıştın!
Üzgünüm, ama izin olmadan
size satış yapamam.
Üstelik siz
Çin Federasyonu'ndansınız, değil mi?
Öyle mi? Oysa Kara Şövalyeler'e
satış yapıyorsunuz?
Geçen Salı, saat 23:00.
İrtibat kişinizin adı Wolf'tu?
Takma isim tabii ki.
Kimsiniz?
Bana yardım edeceksiniz, değil mi?
İhtiyacım olan şeyle.
Ve?
Kız kardeşini korumak için
gerekli olduğunu anlıyorum,
ama sadece onu beklemek...!
Kara Şövalyeler'i onu
aramaları için görevlendirdim.
Ya Tokyo Yerleşimi'ndeyse
ve gettoda değilse?
Zaman kaybı olur.
Beni yem olarak kullanmalısınız.
Mao'nun hedefi benim, bu yüzden...
Söyle bana, eğer Geass'ımı kullanmaya devam edersem,
onun gibi mi olacağım?
Yoksa bu, seninle olan sözleşmesini yerine getirmediği için mi oldu?
Her kullanımda,
Geass'ının gücü artacak.
Gücünü kontrol edemeyenler,
onun tarafından yutulacak.
Ve bunu bile bile,
bu sözleşmeleri yaptın?
Benimle? Ve Mao ile?
Evet.
Sen acımasız bir kadınsın.
Peşine neden düşülsün,
anlamıyorum.
Mao'yu, sözleşmesini yerine getiremediği için mi terk ettin?
Sözleşmenin detayları ne?
İğrençsin!
Onu terk ederken neden onunla ilgilenmedin?
Gücünü geri mi alacaksın, yoksa hayatını mı?
İşleri yarım bıraktığın için,
Shirley...
Mao'yla başa çıkmak için ayrılmalıyız.
Bugünden itibaren,
yan kuleye yerleşeceğim.
Yan kule mi? Orada öğrenci konseyi
ve kültür kulübü toplanıyor.
Umurumda değil.
Sen halledersin.
Tıbbi muayene mi?
Tüm Knightmare pilotları için
zorunlu.
Anlıyorum.
Peki, o zaman yarın okuldan sonra görüşürüz.
Tamam.
Ah, Bayan Cecile, Prenses Euphemia ile görüşebilme imkânım var mı?
Oh? Onunla görüşmek mi istiyorsun?
Unut gitsin.
Onunla görüşebilmek için en azından
bir Şeref Şövalyesi olman gerek.
Bir kont bir şey yapamaz mı?
- Ben mi?
- Evet.
Lloyd, sen bir kont musun?
Ah, çok utandım!
O, savurgan bir aristokrat. İşle eğlenceyi ayırt edemez.
Sadece birkaç günlüğüne.
Kulüp binasını kullanıma kapatabilirseniz...
Yapamam değil ama...
Prens olduğunu kimse öğrenmedi, değil mi?
Açığa çıkmadım.
Sadece Ashford ailesi
hâlâ yaşadığımı biliyor.
Ashford, ha...
Bir sorun mu var?
Lelouch, bana başka bir talip ayarladılar.
Bundan kurtulamayabilirim. Ne yapmam gerektiğini düşünüyorsun?
Şey, bu...
Başkan Hanım!
Shirley?
Sabah antrenmanına mı döndün?
Evet. Bugün yeni başladım.
Sonsuza kadar üzülmenin anlamı yok!
Senin bu olumlu tavrından ders almalıyım.
Ah, ne diyorsun sen?
Sen de aynı...
Oh?
Sen... sen de bu okula mı gidiyorsun?
Şaka mı yapıyorsun?
Aynı sınıftayız.
Ne? Öyle olduğunu sanmıyorum... Hmm...
Ha?
Yeter.
Shirley, başlıyor!
Geliyorum! Görüşürüz, Başkan!
Tamam...
Az önce yaşananlar neydi?
Küçük bir tartışma yaşadık.
Sanki seni tanımıyormuş gibi davranıyor?
Ne kadar sevimli bir oyun!
Üzgünüm, ama bu oyuna ayak uydurabilir misin?
O sakinleşene kadar.
Tabii, sanırım.
Uzun sürer mi?
Evet, öyle düşünüyorum.
Refrain satıcısı aramıyorum!
Mao adında bir Asyalı olduğunu söylemiştim, değil mi?
Yerleşim yerindeki tek Asyalılar gündelik işçiler!
Neden polise sormuyorsun?
Polisten hoşlanmam!
O zaman Kara Şövalyeler'den yardım iste!
Yerleşim yerindeki ve gettolardaki
kara borsa yolları için en iyisi onlar!
Herkes bana bunu söylüyor!
Çünkü ortada!
Ha? Bu tuhaf.
Ne oldu?
Ne arıyordun?
Günlüğüm. Bulamıyorum bir türlü.
Oh? Dışarı mı çıkardın?
Olmaz öyle şey!
Pekala. Üzgünüm, Zero.
O Mao denen adamı henüz bulamadık.
Anlıyorum.
Kyoto'nun bilgi ağını da kullanalım mı?
Hayır, sadece Kanto bölgesiyle sınırlı kalın.
Bir şey yakalarsanız, benimle iletişime geçin.
Anlaşıldı.
Pekala, size yine normal zamanda
ulaşacağım.
Mao, 500 metre yakınına gelirsem
zihnimi okuyabilir.
Ama tersine, bu durum onun
hareketlerini tahmin etmemi sağlayabilir.
Onu şah mat etmek için bir hamle yapmak gibi!
Fikirlerin mi tükendi?
Nasıl düşünürsen düşün,
aynı sonuca varıyorsun.
Öyle görünüyor.
Birlikte çalışabileceğimizi düşünüyor musun?
Evet.
Evet mi?
Benim, Lulu!
Ve C.C. de orada, değil mi?
Onunla yalnız konuşmak istiyorum. Ver onu.
Uyandın mı?
Evet...
Neden orada baygın haldeydin?
Adın ne?
Benim... Adım...
Ne oldu?
Sakın hafızan...
Ya Zero?
Seni bulduğumda, dedin ki...
Zero da kim?
Ben ne yapıyorum ya?
Neredeyse ona ihanet ettim, şimdi de bu?
Ama bilmiyorum!
Hiçbir şey...
Üzgünüm. Seni gözlerim kapalı soyabildim,
ama giydirmek...
Ama bu oda sıcak,
bu yüzden sorun olmayacağını düşündüm.
Çok şükür.
En azından, iyi bir adam tarafından
kurtarıldığım anlaşılıyor.
Mutlu ol, Lelouch.
Burada seninle vedalaşıyoruz.
Mao ile barıştım.
Bana ihanet mi ediyorsun?
Şimdi ne diyorsun?
Bizim arkadaş olduğumuzu hiç düşünmedim.
Sadece ortaktık.
Dur!
Bu şaşırtıcı.
Tıpkı Mao gibi davranıyorsun.
C.C....
Benim hakkımda çok şey biliyorsun.
Seni böyle bırakamam.
Gitme! Burada kal benimle, C.C.!
Geass bana işlemez.
Söylemiştim, değil mi?
Sakin ol.
Ona senin hakkında bir şey söylemeyeceğim.
Geass'ını koruyacaksın.
Mao bir daha yoluna çıkmayacak.
Şimdi engelin ortadan kalktı.
Tebrikler ve hoşça kal.
CODE GEASS
- Lelouch of the Rebellion -
Test sonuçları iyiydi,
ancak disiplin ve yaşamla ilgili
sonuçların biraz fazla yüksek görünüyor.
Bu benim için sorun olur mu?
Bir asker için mükemmeller.
Sence bilinçaltında kendini
babanla kıyaslıyor olabilir misin?
Seni yöneten şey bu olabilir.
Ünlü insanların çocuklarında
oldukça yaygın bir durum.
Genbu Kururugi,
eski başbakan.
Büyük bir adam olduğunu anlıyorum.
BAŞBAKAN GENBU KURURUGI
ANITI
Urabe ve diğerleri gecikti.
Bu arada, burası ironik bir
buluşma yeri, değil mi?
Başbakan Kururugi'nin anıtı.
Bize sonuna kadar savaşmamızı söyleyip,
sonra hepimizi ihanet ederek
ilk intihar eden adam.
Kes şunu.
Aynı zamanda intihar eden General
Katase'yi de reddediyorsun sayılır.
Kaçak Tohdoh tespit edildi.
Tüm birimler, yakalamaya hazırlanın.
Emredersiniz, efendim.
Kara Şövalyeler'i yeniden yapılandırma
planına bir göz attım.
Geliştirmek istediğim
birkaç nokta var,
ama genel olarak anladım.
Bu fikri Ohgi'ye de danışacağım.
Teşekkür ederim.
Bir sonraki versiyona
tüm hücrelerin grup olarak...
nasıl işlediğini gösteren bir grafik eklemenizi istiyorum.
Sonra konuşuruz.
Son test bu mu?
Diethard...
Britanyalı ama beklediğimden
daha da kullanışlı çıktı.
Henüz bir casus olma ihtimalini
elemem mümkün değil, ama...
Anlıyorum. Mao'nun o çağrısı...
C.C.! Çok sessizsin!
Aklını okuyamadığım tek kişi sensin!
Gerçekten de en iyisisin!
Görüyorum ki hâlâ çocuksusun.
Bana beyaz atlı prensim diye
hitap etmeni istiyorum!
Sonuçta senin için buradayım.
Mutlu değil misin, C.C.?
Mao, sana daha önce söylemedim mi?
Sen ve ben...
Ah, o zaman şaka yapıyordun!
Sonuçta beni seviyorsun!
Teşekkürler, Mao. Mao. Mao.
Dur!
SESSİZ OL!!!
Sakin ol. Sadece benim sesimi dinle.
İşte böyle.
Madem aklını okuyamadığım
tek kişi benim
ve sadece yalnızken sakinleşiyorsun,
o zaman hep yanında kalacağım.
Evet...
Tam buradayım.
Rahat ol.
C.C., bir tek sensin!
Tek istediğim sensin!
Lelouch umurumda değil,
sen benimle geldiğin sürece.
Kes şunu!
Bunu en baştan yapmalıydım!
Benim, C.C..
Mao.
Clovisland'de bekliyor olacağım.
Tek başına gel.
Görüyorum ki hâlâ bencilsin.
Gelmezsen, Lelouch'un kimliğini
açıklamak zorunda kalırım, değil mi?
Onu istediğim anda ortadan kaldırabilirim.
Mutlu ol, Lelouch.
Burada vedalaşıyoruz.
Tanrı aşkına, istediği gibi gelip
gidiyor...
Böyle bencil bir kızı
anlamak zor.
Aptal!
Beni vuramayacağını biliyordum!
Sonuçta beni seviyorsun, C.C.!
Yanılıyorsun! Sadece seni kullanıyordum!
Ne diyorsun sen?
Yalan söylememelisin.
Yalanlar çok, ÇOK ayıp!
Endişelenme.
Çünkü ben anlıyorum!
C.C., Avustralya'da bir ev yaptırdım.
Tertemiz, beyaz, çok sessiz küçük bir ev.
Ama Avustralya'ya gitmek için
uçağa binmemiz gerekecek.
Ve sen bir uçağa sığmayacak kadar
büyüksün, C.C....
Yani, anlıyorsun ya...
Seni güzelce küçülteceğim!
Bununla hiç zaman kaybetmeyeceğiz!
Bu...
benden intikam mı alıyorsun?
Ah, hayır.
Hayır, hayır, hayır, hayır, HAYIR!
Bu, sana olan minnettarlığımı ifade edişim!
Demek buradasın.
Başkalarının seslerinin
seni rahatsız etmeyeceği bir yerde.
Bu da doğal olarak
olası yerleri azalttı.
Lelouch!
Geass'ının maksimum menzili 500 metre.
Tokyo Kulesi'nden beni etkileyemezsin.
Aynen öyle! Aynen öyle!
Yine de ne yapmayı planlıyorsun?
Bu sistemi hacklemek için
harcadığın onca çabadan sonra,
bana uzaktan kumandalı oyuncaklarla mı
saldıracaksın?
Yoksa o yetenekli ağzını kullanıp
beni konuşarak mı yeneceksin?
Ne oldu, dilin mi tutuldu?
C.C.'yi istiyorsan bile,
neden şimdi...
Mao!
C.C.'nin gerçek adı olduğunu
düşünmüyorsun herhalde, değil mi?
Ama ben biliyorum. Onun gerçek adı...
Bu doğru mu, C.C.?
Bana söylemediğin halde?
Neden onun gibi birine söyledin?
Nedenini biliyorsun, değil mi?
Çünkü C.C. bana ait.
C.C. bana ait, Mao.
O öyle değil!
Öyle değil, öyle değil, öyle değil,
öyle değil, öyle değil, ÖYLE DEĞİL!
O zaten benimdi,
seninle tanışmadan çok önce!
Onun her şeyini kazandım.
Senin hiç görmediğin
tarafları da dahil.
Her şeyini...
Lelouch!!!!
Yüzleş benimle!
LELOUCH!
Gel bana! İçime gel!
İçini göreceğim ve kendim anlayacağım!
Kahretsin! Yalancı!
Mao... Kaybettin.
Ne diyorsun sen?
Boş ver! C.C.'yi alıp gidiyorum ve...
Zaten parkta olmamalıydık.
Bana ne oluyor?
Sadece vaktimizi harcıyoruz...
Gergin misin?
Hayır, sadece heyecanlıyım.
Panik yapma.
Her şey yoluna girecek.
Bunun için defalarca
antrenman yaptın.
Hızlı hareket etmelisin.
Sadece durumu gör ve harekete geç.
Hem de bir eğlence parkında mı?
Tam bir deli olmalı...
Olduğun yerde kal!
Silahı bırak ve teslim ol!
Onlar burada ne yapıyor?
Dikkat kaçıran kişi!
Silahını bırak ve teslim ol!
Po... Polis mi?
Kim ihbar etti?
Lelouch!
Sen burada ne yapıyorsun?
Bu olamaz!
Kule'de değil miydi az önce?
Aptal mısın sen?
Hepsi kayıttı.
Bu doğru değil!
Yani... Benimle konuşuyordun!
Düşüncelerin çok basit.
Zihin okuman artık bir koltuk değneği.
Bütün cevaplarımı
tahmin edebildin mi?
Benimle oyun oynama,
seni küçük herif!
Eğer polise yakalanırsam,
yakında kurtulurum!
Kes sesini, Bay Testere!
Kimseyi kandıramazsın!
Çaresiz kaldı.
Onun yeri bir hastane.
Seni alıyoruz!
Birisiyle konuştuğunu mu
sanıyor?
Kes sesini! Benimle dalga geçmeyi bırak!
C.C. bana anlattı.
Geass'ını kapatamıyorsun.
Ancak, menzilin ne kadar
odaklandığına bağlı.
Beni oyalamak için monitörü mü kullandın?
Yine de, seni kaybettirmek için yapabileceğim bir şey var!
Onu yaptığın an,
öldüğün an olacak.
Lelouch, bekle! Onunla konuşursam...
Ölecek değilim ha!
Dinleyin, polisler! Şuradaki adam terörist...
Ateş!
Mao!
Zero...
Mao, onunla sözleşme yaptığımda sadece 6 yaşındaydı. Bir yetim.
Okuma yazma, bir ebeveynin sevgisi, iyi ve kötü...
Hiçbirini bilmiyordu.
Burası Echo-3. Rehine planlandığı gibi gettoda serbest bırakıldı.
Ne? Onu hastaneye götürme
emrini ne yaptın...
Mao'ya verdiğim Geass gücü, insanları ondan uzaklaştırdı.
Böylece ben onun en iyi arkadaşı, sevgilisi oldum...
Oysa ben sadece bir yabancıydım.
Mao'nun bir insan olarak gördüğü tek kişi bendim. Ben onun tüm dünyasıydım.
C.C..
Geass'ıma yenilmeyeceğim.
Bu gücü kontrol edip yönetmeye çalışacağım.
Bu dünyayı değiştirmeye çalışacağım.
Hem senin dileğini hem de kendi dileğimi yerine getirmeye çalışacağım.
Onun yerine getiremediği sözleşmeyi tamamlayacağım. Bu yüzden, lütfen...
Lelouch.
Bu beni avutman mı? Acıman mı? Yoksa... takıntın mı?
Bu bir sözleşme. Bu sefer, benden sana.
Pekala. Sözleşmeni kabul ediyorum.